---
title: ปัญหาการค้นหาแก้ไข 1800005 ใหม่ ด้วยการสร้างแค็ตตาล็อกการค้นหาทันที
ms.author: pdigia
author: pebaum
manager: jackiesm
ms.date: 6/7/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: Adm_O365
ms.assetid: 812a5c80-db64-43de-a892-f539c5f87174
ms.openlocfilehash: 62e4ff4d5e05324a5c23be08af85431b156f4621
ms.sourcegitcommit: 6bd248764239282688cac98347c2356b701389e4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: th-TH
ms.lasthandoff: 02/13/2019
ms.locfileid: "29969660"
---
# <a name="fix-search-issues-by-rebuilding-your-instant-search-catalog"></a>แก้ไขปัญหาการค้นหา ด้วยการสร้างแค็ตตาล็อกการค้นหาทันที

1. ปิด Outlook และเปิด **'แผงควบคุม'**
    
    > [!NOTE]
    > ขึ้นอยู่กับรุ่นของ Office ที่คุณกำลังใช้ คุณอาจต้องคลิกปุ่ม**เริ่ม**และบนเมนู**เริ่ม**ให้คลิกขวาที่ **'แผงควบคุม'** 
  
2. เลือกทำอย่างใดอย่างหนึ่งต่อไปนี้
    
  - เลือก**ตัวเลือกการทำดัชนี**
    
  - ในกล่อง**ค้นหา**พิมพ์*ทำดัชนี*และจากนั้น เลือก**ตัวเลือกการทำดัชนี**
    
3. ในกล่องโต้ตอบการ**จัดทำดัชนีตำแหน่งที่ตั้ง**ภายใต้**เปลี่ยนตำแหน่งที่ตั้งที่เลือก**เลือกกล่องกาเครื่องหมายสำหรับตำแหน่งที่ตั้งที่คุณต้องการแก้ไข และจากนั้น คลิก**ตกลง**
    
4. ในกล่องโต้ตอบ**ตัวเลือกขั้นสูง**บนแท็บการ**ตั้งค่าดัชนี**ภายใต้การ**แก้ไขปัญหาเบื้องต้น**คลิก**สร้างใหม่**
    
    > [!NOTE]
    > การ**สร้างดัชนี**กล่องโต้ตอบคำเตือนที่เปิดแบบ "ดัชนีอาจใช้เวลานานในการทำให้เสร็จสมบูรณ์" เลือก**ตกลง**เพื่อเริ่มต้นการสร้างดัชนี 
  
สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม ให้ดูปัญหาที่ทราบ[ไม่มีผลลัพธ์การค้นหาสำหรับบัญชี POP/IMAP](https://support.office.com/article/51c9d2c7-a3db-4358-afdf-50d3a9e57039.aspx)
  

